Одноэтажный дом в стиле BarnHouse
с террасой и крыльцом, 105 м²
Проект: КД-1010 | Размер: 10х12 м | Цена: 4 450 000 руб.
Одноэтажный дом в стиле BarnHaus c террасой и крыльцом по проекту КД 1010 – это современное загородное жилье для семьи из 2-4 человек. Коттедж прекрасно подойдет для круглогодичного проживания. Это идеальный вариант для тех, кто ценит лаконичный, современный стиль в архитектуре и свободное пространство.
Одно из ключевых преимуществ проекта КД-1010 – большая терраса вытянутой формы. Здесь можно организовать уютную зону отдыха. Удобно, что попасть сюда можно сразу из двух помещений: из спальни и гостиной. Не менее значимый плюс – экологичность жилья. Для его строительства используются натуральные материалы: дерево и минеральный утеплитель. За счет этого дом хорошо «дышит», а также гармонично вписывается в разнообразные природные пейзажи.
Пространство внутренних помещений организовано максимально свободно и, в то же время, рационально. С крыльца Вы попадете в просторную прихожую, где можно разместить большое количество мебели для хранения. Оттуда открывается выход к жилым помещениям и совмещенному санузлу.
Зоной отдыха в доме служит большая кухня-гостиная прямоугольной формы. В этом помещении отсутствуют перегородки, а потому оно воспринимается максимально просторным. Также коттедж располагает двумя жилыми комнатами удобной почти квадратной формы. При желании одну из них можно использовать, как кабинет.
Вы также можете реализовать собственные идеи по планировке этого жилья. Сделаем новый проект без дополнительной оплаты! Стоимость самого жилья зависит от того, какие работы будут проводиться для его возведения и какие материалы будут использоваться. На сайте указаны цены за стандартную комплектацию дома. Оплатить строительство можно наличными. Также доступна ипотека, кредитование, использование маткапитала.
Проект каркасного дома КД-1010
Размер: 10Х12|Площадь: 105 м²
Тип дома: постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 59 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1010