Одноэтажный каркасный барнхаус, 110 м²
Проект: КД-1000 | Размер: 8.5х14 м | Цена: 4 590 000 руб.
КД-1000 — это превосходный образец современного каркасного дома в стиле BarnHouse. Этот уютный загородный дом идеально сочетает в себе практичность, комфорт и изящество. БарнХаус не только подчеркивает природную красоту окружающей среды, но и самих обитателей дома.
Дом КД-1000 предназначен для комфортной жизни семьи из 3-4 человек, обеспечивая максимальный уровень комфорта и функциональности. Внутри пространство мудро разделено на зоны спален, кухни-гостиной и санузла. Крытая терраса позволит наслаждаться свежим воздухом и окружающей природой в любую погоду.
Каркасный дом КД-1000 выполнен из экологически чистых материалов, таких как натуральное дерево и минеральные утеплители, что обеспечивает комфортный микроклимат внутри дома и поддерживает здоровье жильцов. Красивый дизайн и прочная конструкция делают этот дом надежным и удобным для долговременного проживания.
Проектная документация дома включает в себя:
ведомость чертежей, общие данные о проекте
планировки этажей, чертежи вертикального, продольного и поперечного сечения дома
схемы расположения элементов каркаса дома, лестниц, перекрытий, стропильной конструкции
детальные чертежи отдельных узлов
спецификации изделий и материалов
[ ! ] При необходимости архитектор бесплатно внесет любые
изменения в проект дома под Ваши вкусы и задачи.
Проект каркасного дома КД-1000
Размер: 8.5x14 м|Площадь: 110 м²
Тип дома: постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 58 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1000