КБ-90 — компактная баня в стиле барнхаус. Минималистичное здание прямоугольной формы оснащено двускатный крышей и большими окнами. Оно станет украшением для участка с любым ландшафтом.
Общая площадь бани — 47 квадратных метров. Внутри — все для комфортного отдыха: парная, рассчитанная на 3-5 человек, санузел с душем, кухня-гостиная 19,7 кв.м. Все помещения имеют правильную форму, за счет чего здесь можно функционально организовать пространство.
Из здания Вы попадете на террасу 10,2 кв.м. Пространство — открытое, летом здесь можно поставить лежаки и загорать.
Преимущество этой бани — панорамные окна в гостиной и наличие второго света. Благодаря этому здесь всегда приятно находиться, и можно любоваться природой в любую погоду.
Бани строятся из надежных экологичных материалов. Выбирайте подходящий вид отделки и оснащения. Все разновидности облицовки стильно смотрятся, а современные окна, системы утепления и коммуникации позволяют поддерживать комфортную температуру в помещениях. При этом здесь будет отличная вентиляция воздуха.
Заказывайте строительство современный бани и подарите себе возможность отдыха и оздоровления на собственном участке!
Каркасная баня КБ-90 | «8,7х5,4»
Размер: 8,7х5,4 м|Площадь: 46,98 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-90 | «8,7х5,4»