Двухэтажный барнхаус, 248 м² (второй этаж - антресоль)
Проект барнхауса КД-1220 предлагает будущему владельцу элегантное и функциональное загородное жилье в два этажа. Общая площадь здания по проекту: 248 кв.м. Размеры строения по периметру 9Х21 м. Дом рассчитан на постоянное проживание семьи из 5 и более человек.
Внутренняя планировка коттеджа КД-1220 разработана с учетом гармонии пространства для повседневной жизни и загородного отдыха. На первом этаже расположена просторная кухня-гостиная, которая станет центром семейных встреч и общения. Тут же спроектированы 3 уютные спальни, сауна с душевой, ванная комната с санузлом и котельная-прачечная для установки отопительного оборудования и бытовой техники.
Второй этаж представляет собой антресоль — открытое пространство 68 м², которое можно организовать по усмотрению жильцов. По проекту тут нет перегородок, в таком виде ее можно использовать в качестве комнаты отдыха или игровой. Однако, при необходимости, здесь можно обустроить еще 2 дополнительные спальни для гостей, либо создать кабинет и детскую комнату, всё зависит от потребностей семьи.
Архитектор компании «Сканди ЭкоДом» внесет изменения в планировку барнхауса КД-1220 бесплатно, адаптировав его под вкусы и пожелания будущего владельца.
Особенностью дизайна внутренней планировки КД-1220 является второй свет в зоне кухни-гостиной, который обеспечивает дополнительное естественное освещение и создает ощущение простора. Панорамные окна гостиной выходят на просторную террасу 27 м² . Площади террасы хватит, чтобы установить садовую мебель для времяпровождения на свежем воздухе.
Проект каркасного дома КД-1220
Размер 9Х21|Площадь: 248 м²
Тип дома постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 52 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1220