Угловой каркасный барнхаус, 190 м²
Проект каркасного дома КД-1250 представляет собой элегантный и функциональный барнхаус, сочетающий в себе передовые технологии строительства и стильный дизайн. Изюминкой проекта является угловая форма строения, которая придает ему особую индивидуальность и удобство.
Дом имеет размеры 14,4*14,8 м и общую площадь 213,12 м², что делает его прекрасным выбором для проживания семьи из 4-6 человек или для загородного отдыха. Внутри предусмотрено 3 спальные комнаты, одна из которых — мастер спальня с обособленным санузлом и просторной гардеробной.  В доме есть еще 2 совмещенных санузла и сауна.
Самым большим внутренним помещением является кухня-гостиная площадью 54,8 м². Высокие широкие окна в этой комнате обеспечивают прекрасный вид на природу и позволяют естественному свету проникать внутрь помещения. Из гостиной можно выйти на террасу, которая защищена от ветра и непогоды стенами здания и крышей.
При необходимости, архитектор компании «Сканди ЭкоДом» внесет изменения в планировку КД-1250, под вкусы и потребности будущего владельца.
Проект каркасного дома КД-1250
Размер 14,4Х14,8|Площадь: 190 м²
Тип дома постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 60 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1250