Одноэтажный каркасный дом - барнхаус, 160 м²
Проект КД-1070 – это одноэтажный каркасный дом в стиле барнхаус. Идеальное решение для тех, кто хочет создать просторное, уютное, долговечное жилье. Стильный и лаконичный экстерьер в минималистичном духе не только выглядит привлекательно внешне, но и задает высокую прочность строению. Экологически чистые материалы, используемые компанией Сканди ЭкоДом, обеспечат здоровый и комфортный микроклимат внутри.
Ключевые преимущества проекта: прочность и энергоэффективность конструкции, высокая скорость постройки, гарантия на строительные материалы. Кроме того, есть возможность строительства в ипотеку, что делает коттедж доступным для многих людей.
Индивидуальный жилой дом КД-1070
Размер: 13x14 м|Площадь: 160 м²
Тип дома: постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 57 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1070