Двухэтажный каркасный барнхаус, 156 м²
Великолепный двухэтажный дом КД-1080, где каждый уголок тщательно продуман для вашего комфорта и удовольствия. На первом этаже этого изящного дома расположены просторная и функциональная кухня-гостиная, уютная спальня, санузел, кладовая и терраса. А барная стойка, разделяющая кухню и гостиную, придаст помещению дополнительную функциональность и изысканный вид.
Второй этаж воплощает мечты о идеальном пространстве для отдыха: здесь находятся три великолепные спальни, санузел, гардеробная и балкон, с которого открывается живописный вид на окружающую природу.
КД-1080 – это не только современный и надежный проект, но и стильное жилище, которое гармонично сочетает эстетическую привлекательность с самыми передовыми тенденциями строительства. Окружите себя роскошью и комфортом, став обладателем этого восхитительного дома, который будет радовать вас и ваших близких своей архитектурой и уникальным обаянием.
Не упустите шанс осуществить свою мечту и превратить этот потрясающий проект, где каждый день будет наполнен счастьем, любовью и незабываемыми моментами.
[ ! ] При необходимости архитектор бесплатно внесет любые
изменения в проект дома под Ваши вкусы и задачи.
Индивидуальный жилой дом КД-1080
Размер: 11.85х10 м|Площадь: 156 м²
Тип дома: постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 56 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1080
8 000 000 руб.
Проект дома
Фундамент
Полный комплект материалов по проекту
Монтажные работы
Проживание бригады
5 месяцев
Фундамент: монолитная ЖБ плита
Каркас по финской технологии. Доска сухая строганая, высшего сорта. ⠀
Кровля: Кликфальц Grind Line
Водосточная система «Docke Premium»
Утепление дома. Базальтовая плита Rockwool ЛайтбатсСкандик. Окна 2-х камерные Rehau с энергосбережением.
Ветро теплоизоляционная плита 25мм Белтерм. Пароизоляция.
Внешняя отделка: Кликфальц Grind Line, штукатурка, имитация бруса
Инженерные системы: ЛОС, электрика, отопление