Эта баня имеет размеры 8х8 метров и общую площадь 64 квадратных метра. Здесь есть все для комфортного отдыха. Здание оформлено в простом лаконичном стиле, за счет чего гармонично впишется в любой ландшафтный дизайн.
Планировка включает кухню-гостиную площадью 22,4 кв.м. Здесь можно готовить любимые блюда, разместить кресла, стол, мебель для хранения, технику. Из комнаты открывается прекрасный вид на участок за счет наличия большого французского окна. Также в помещении имеется небольшой санузел, просторная душевая.
В теплую погоду можно отдохнуть на просторной террасе площадью 23,1 кв. м. Она оснащена крышей, поэтому здесь будет комфортно находиться даже во время дождя.
Вы можете выбрать разновидность и цвет отделки внешней и внутренней части здания. Для строительства используются надежные материалы от проверенных поставщиков. Благодаря этому баня прослужит долгие годы и будет радовать не только Вас, но и детей, внуков.
Станьте владельцем современной функциональной бани и обеспечьте себя возможностью расслабиться и оздоровиться в любой момент! Также это отличный проект для инвестиций. Такое строение можно сдавать в аренду как место для отдыха и проживания. При необходимости его легко будет продать по выгодной цене.
Каркасная баня КБ-40 | «8X8»
Размер: 8X8 м|Площадь: 64 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-40 | «8X8»