Это одноэтажное здание прямоугольной формы с плоской крышей и панорамным остеклением имеет размеры 6,1X7,3 м. Минималистичный дизайн строения стильно смотрится и гармонично впишется в окружающий природный ландшафт.
Планировка включает сауну площадью 3,7 кв.м, небольшой санузел 3,3 кв.м и холл 14,4 кв. м. Помещения удобно соединены между собой. Благодаря наличию комнаты, баня сможет стать временным жильем, пока строится дом или местом для размещения гостей.
Из бани открывается выход на открытую террасу с купелью. Площадь крыльца (19,4 кв. м) позволит разместить здесь и мебель для отдыха. После банных процедур Вы сможете посидеть с чашкой ароматного чая и насладиться видом на участок. В солнечную погоду это место станет отличной площадкой для загара.
Баня строится из качественных долговечных материалов. Благодаря этому прослужит долгие годы.
Это отличный вариант для комфортного отдыха и оздоровления вдвоем или небольшой компанией. В парной одновременно с комфортом разместится два человека. Заказывайте строительство современной бани и наполните загородную жизнь моментами приятного расслабления!
Каркасная баня КБ-10 | «6,1X7,3»
Размер: 6,1X7,3 м|Площадь: 44,53 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-10 | «6,1X7,3»