КБ-100 – стильная баня прямоугольной формы с прямой крышей. Здание площадью 55 кв. метров оснащено большой крытой террасой 19,7 кв.м. В теплое время года она станет дополнительным пространством для отдыха, где можно разместить стол, стулья, гамак.
Внутренняя планировка включает комнату отдыха, совмещенную с кухней (19,1 кв.м), угловую сауну на 3-5 человек (6 кв.м). К парной прилегает душевая (3 кв.м) и санузел (2,6 кв.м). Помещения правильной формы позволят функционально организовать пространство. А просторная гостиная может стать не только местом для отдыха, но и для временного проживания.
Одно из преимуществ проекта – наличие больших панорамных окон. После расслабляющих банных процедур Вы сможете отдохнуть в гостиной с чашкой чая и любоваться на сад в любую погоду, находясь в тепле и уюте.
Бани строятся по технологии фахверк. Такой способ возведения здания – один из самых быстрых и простых. При этом готовые строения способны прослужить более 100 лет, отличаются высокой энергоэффективностью.
Разновидность внутренней и внешней отделки, оснащение и коммуникации выбирает заказчик. Обсудите комплектации бань с менеджером Сканди ЭкоДом. Доступно строительство бань под разный бюджет и гибкая система оплаты.
Каркасная баня КБ-100 | «11х5»
Размер: 11х5 м|Площадь: 55 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-100 | «11х5»