КБ-70 – это баня прямоугольной формы общей площадью 54 квадратных метра. Панорамное остекление и лаконичная форма делают внешний вид здания стильным. Доступен выбор разных видов отделки, чтобы строение гармонично вписалось в любой участок.
Баня оснащена террасой вытянутой формы. Летом здесь можно принимать солнечные ванны, любуясь видом на сад. С террасы открывается вход в просторную гостиную с кухонной зоной.
Комната правильной формы площадью 37 квадратных позволит удобно спланировать пространство. Здесь свободно поместится стол, мягкая мебель, шкафы, техника. В помещении с комфортом может проводить время компания из 6-8 человек. В любую погоду во время расслабляющего отдыха можно насладиться видом на природу благодаря панорамным окнам. При этом Вы будете находиться в тепле и уюте, ведь современные технологии делают конструкцию здания надежной и поддерживать комфортную температуру воздуха.
К гостиной прилегает сауна 5,1 квадратных метра, душевая 4,5 квадратных метра и уборная 2,5 квадратных метра. В парной хватит места на 4-5 персон.
Баня КД-70 – отличный вариант для отдыха всей семьей или компанией друзей. Также ее площадь позволит разместиться здесь для временного проживания.
Постройте добротную современную баню, которая прослужит долгие годы и станет местом для релаксации и оздоровления!
Каркасная баня КБ-70 | «6х9»
Размер: 6х9 м|Площадь: 54 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-70 | «6х9»