Современная баня в минималистичном стиле подойдёт ценителям лаконичной эстетики. Ее общая площадь составляет почти 52 кв м. Отличное решение для участка среднего размера.
Планировка включает пространство для отдыха в помещении и на свежем воздухе — здание оснащено просторной крытой верандой. Здесь достаточно места для размещения мебели — большого стола, кресел. Вы сможете устраивать трапезы, пить любимые напитки, наслаждаясь видом природы.
Одно из главных преимуществ проекта — наличие небольшого бассейна на террасе. Здесь можно освежиться после банных процедур.
Внутри строения находится сауна площадью 6,2 кв. м, кухня-гостиная 12,1 кв. м, компактная уборная и душевая. В парной смогут разместиться 3-4 человека. Благодаря функциональной планировке помещения его можно использовать в качестве временного жилья или гостевого домика.
Строим из экологичных, надёжных материалов. Вы можете выбрать цвет, а также разновидность внутренней и внешней отделки.
Строительство бани станет не только удачным материальным вложением, но и инвестицией в Ваше здоровье. Отдых в парной позволит улучшить физическое и эмоциональное состояние.
Выбирайте этот и другие современные, функциональные проекты из каталога Сканди ЭкоДом.
Каркасная баня КБ-60 | «5,9X8,8»
Размер: 5,9х8,8 м|Площадь: 51,92 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-60 | «5,9х8,8»