Современный каркасный дом в стиле барнхаус, 108 м²
Проект каркасного дома КД-1230 — представляет собой уютное жилье в стиле барнхаус, который сочетает в себе функциональность, комфорт и эстетичный внешний вид. Размеры здания по проекту — 9х12 метров, общая площадь составляет 108 квадратных метров. Этажность: 1 этаж.
В планировке дома предусмотрено две просторные спальни, что делает его идеальным жильем для семьи из 3-4 человек. Кухня-гостиная имеет площадь 36,6 м²: тут хватит места чтобы, функционально разграничив помещение, обустроить столовую, установить кухонное оборудование, создать зону отдыха. Таким образом, все члены семейства смогут заниматься своими делами и в тот же момент проводить время вместе. Большие панорамные окна в гостиной, выходящие на террасу, обеспечат прекрасный вид на природу и позволят максимально использовать естественное освещение. Наличие второго света создает ощущение простора и придает дому особый шарм и индивидуальность. Терраса площадью 27 квадратных метров станет отличным местом для отдыха на свежем воздухе и организации вечеринок с барбекю. В проекте барнхаус КД-1220 сконструировано три входа — с торца (через крыльцо), сбоку и с террасы, что обеспечит удобство перемещения с участка в дом.
При необходимости, архитектор компании «Сканди ЭкоДом» внесет изменения в планировку коттеджа, под вкусы и потребности будущего владельца.
В целом, дом по проекту КД-1230 подойдет как для круглогодичного проживания, так и для загородного отдыха. Стильный дизайн, функциональная планировка и обилие естественного освещения во внутренних помещениях делают его привлекательным для молодых семей, семей с детьми и людей пожилого возраста, которые ценят комфорт и эстетику современной архитектуры.
Проект каркасного дома КД-1230
Размер 9Х12|Площадь: 108 м²
Тип дома постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 57 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1220
11 000 000 руб.
Проект дома
Фундамент
Полный комплект материалов по проекту
Монтажные работы
Проживание бригады
4 месяца
Фундамент: монолитные ЖБ сваи
Каркас по финской технологии. Доска сухая строганая, высшего сорта. ⠀
Кровля: профнастил, VikingMP
Водосточная система «Docke Premium»
Утепление дома. Базальтовая плита Rockwool ЛайтбатсСкандик. Окна 2-х камерные Rehau с энергосбережением.
Ветро теплоизоляционная плита 25мм Белтермо⠀
Внутренняя отделка: ГКЛ, имитация бруса
Внешняя отделка: имитатор бруса “Карельский профиль”, Профнастил
Инженерные системы: ЛОС