Просторная баня представляет собой одноэтажное здание прямоугольной формы с прямой крышей и тремя дымоходами. Размер строения по периметру: 8,9X6,3 м. Фасад оформляется практичными стильными материалами. Современный лаконичный дизайн украсит любой участок и не потеряет актуальность, спустя годы.
Внутри помещения – сауна площадью 6,2 кв. м, санузел 5,2 кв. м и гостиная 15,5 кв. м. В комнате свободно разместится мебель стол, кресла, при необходимости, спальное место. За счет наличия гостиной, баню можно использовать в качестве уютного домика для гостей.
Одно из главных преимуществ проекта – просторная терраса площадью 21,8 кв. м. После банных процедур здесь можно освежиться, насладиться видом природы и выпить чаю. При этом Вы будете защищены от дождя и ветра.
Для строительства использованы надежные экологичные материалы. Износостойкие покрытия позволят не беспокоиться о ремонте долгие годы.
Данная баня станет идеальным местом для отдыха с семьей или компанией друзей. Здесь есть все для комфорта и релаксации. В сауне одновременно свободно разместятся 2-4 человека в зависимости от комплекции.
Постройте современную комфортабельную баню и сделайте жизнь за городом еще приятней и насыщенней!
Каркасная баня КБ-20 | «8,9X6,3»
Размер: 8,9X6,3 м|Площадь: 56,07 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-20 | «8,9X6,3»