Стильная баня прямоугольной формы с двускатной крышей и крытой террасой располагает просторной зоной для отдыха. Здесь с комфортом разместится несколько человек, можно устроить вечер с семьей или встречу с компанией друзей. Большая площадь помещения делает эту баню пригодной не только для отдыха, но и для временного проживания.
Готовьте любимые блюда в кухне-гостиной и расслабляйтесь в зоне отдыха. Здесь также хватит места для размещения телевизора, мультимедиа аппаратуры. Площадь комнаты составляет 36,1 кв. м.
Также в помещении есть тамбур, большой совмещенный санузел 5,4 кв. м и сауна. В парной площадью 5,3 кв. м одновременно с комфортом смогут находиться три человека.
Помимо террасы здесь имеется небольшое крыльцо — в здание можно зайти с разных сторон участка.
Баня строится из экологичных современных материалов. Они прослужат долгие годы, что надолго избавит владельцев от хлопот, связанных с ремонтом.
Вы можете выбрать различные решения для отделки здания с внешней стороны, а также внутренних помещений. Стильное оформление украсит любой участок, создаст атмосферу уюта и комфорта.
Строительство бани обеспечит создание идеальной зоны для релаксации и оздоровления. Заказывайте проведение всех работ под ключ в Сканди ЭкоДом — у нас выгодные условия и высокое качество!
Каркасная баня КБ-50 | «7,6х10,5»
Размер: 7,6х10,5 м|Площадь: 79,8 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-50 | «7,6х10,5»