Уникальный проект бани, которая включает не только парную, но и пространство для полноценного проживания. Общая площадь помещений составляет 114,8 кв. м. Отличное решение для владельцев крупного участка, а также для тех, кто хочет объединить сауну и жилое пространство.
Стильный дизайн, удобная планировка и современные технологии строительства создают атмосферу комфорта и эстетичный внешний вид строения. Оно украсит участок, впишется в любой ландшафт.
В здание можно зайти с двух сторон. К одному из входов прилегает уютное крыльцо. К другому – терраса, укрытая от дождя и снега. Ее площадь составляет 13,6 кв. м. Разместите здесь мебель и наслаждайтесь трапезами и чаепитиями на свежем воздухе после расслабляющего отдыха в парной!
Внутри находится кухня-гостиная на 21,5 квадратов. Также здесь есть просторный коридор, спальня среднего размера, тамбур и непосредственно сауна. В ней хватит места минимум для трех персон. К парной прилегает санузел, большая душевая, второй тамбур.
Строительство такой бани станет выгодным вложением. Это прекрасное место для отдыха и оздоровления всей семьей. Надежные материалы и технологии строительства обеспечивают долговечность строения. Баня будет радовать не только Вас, но и следующие поколения. Также ее легко сдать в аренду или продать готовое здание по хорошей цене.
Обеспечьте себя и близких возможностью приятно отдохнуть и расслабиться за городом – заказывайте возведение современной функциональной бани от Сканди ЭкоДом.
Каркасная баня КБ-30 | «14X8,2»
Размер: 14X8,2 м|Площадь: 114,8 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 97 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-30 | «14X8,2»