Одноэтажный каркасный барнхаус, 165 м²
Одноэтажный каркасный барнхаус КД-1060 – это усадьба, состоящая из двух соединенных между собой строений: большого дома и более компактного. Одно из зданий станет прекрасной зоной отдыха либо домиком для гостей, второе – пространством для сна и выполнения повседневных дел. В резиденции с комфортом разместится 3-5 человек. Площадь жилья почти в 165 квадратных метров позволит приятно проводить время вместе с семьей и гостями, а при желании – всегда найти место, чтобы побыть одному.
Проект КД-1060 интересен тем, что оснащен сразу тремя зонами отдыха на свежем воздухе: просторное крыльцо, которое объединяет здания, и две террасы. Площадь самой большой из них составляет 20 метров. Здесь можно обустроить зону отдыха с креслами, гамаком, обеденным столом.
Внутри большого дома находится кухня-гостиная, с которой открывается выход на террасу. Также в коттедже расположено три комнаты среднего размера. Они станут уютными спальнями. Также в одной из них можно обустроить рабочее пространство или библиотеку. В доме предусмотрен один большой санузел.
В строении поменьше находятся кухня-гостиная, сауна, душевая и туалетная комнаты. К домику также прилегает терраса.
Внутренняя планировка зданий может быть изменена в зависимости от Ваших предпочтений. Создание нового проекта не придется оплачивать. Стоимость самого жилья меняется в зависимости от комплектации и дополнительных услуг: проведение коммуникаций, инженерных сетей.
Оплачивайте возведение дома любым удобным способом. Доступен расчет за наличные, кредитование, ипотека, использование маткапитала.
Проект каркасного дома КД-1060
Размер: «14.5x17.7»|Площадь: 165 м²
Тип дома: постоянное проживание
Стиль: Барнхаус
Категория: Барнхаус
Цена под ключ: от 56 000 руб./м²
Получить полный проект КД-1060