КБ-80 – это баня в современном лаконичном стиле. Строение смотрится эстетично благодаря простым геометричным формам и изящным очертаниям.
Общая площадь помещений составляет почти 58 квадратных метров. Планировка включает кухню-гостиную прямоугольной формы 25,1 кв. м., просторную сауну 7,1 кв. м, которая оборудована окном, душевую 4 кв.м и уборную 2,5 кв. м. Комната и зона парной разделены предбанником.
Баня отлично подойдет для отдыха компанией до 5-7 человек. В парной одновременно с комфортом смогут разместиться 5 человек. В комнате достаточно места, чтобы устраивать трапезы, уютные домашние вечеринки с настольными играми, конкурсами, караоке и другими развлечениями.
В любую погоду Вы сможете наслаждаться видом на сад благодаря панорамным окнам. В теплое время года небольшая терраса станет местом для чаепитий и солнечных ванн.
Бани строятся из современных экологичных материалов. За счет этого в помещениях отлично держится тепло, здесь комфортно находиться. Здание долгие годы не потеряет свой первозданный внешний вид и функциональность.
Станьте владельцем собственного пространства для расслабления и оздоровительных процедур – заказывайте баню в Сканди ЭкоДом. Выбирайте подходящую отделку и оснащение.
Каркасная баня КБ-80 | «9,5х6,1»
Размер: 9,5х6,1 м|Площадь: 57,95 м²
Тип: баня, сауна
Стиль: Современный
Категория: Баня
Цена под ключ: от 115 000 руб./м²
Получить полный проект КБ-80 | «9,5х6,1»